咦…
有甚麼東西在
大家小心
我知道
這個傢…
健三
抓到你了
(我獨自升級  第二季  -起於闇影-)
每隻都有S級的強度
但是
再強也只是魔獸
動作單調
面對能夠使用多種戰術的獵人
根本就不是對手
這裡的螞蟻很硬呢
是啊
幸好數量不多
就算很多也不用擔心
我會在後方支援各位的
請大家放心
很難想像一個害怕戰鬥的人會講出這番話呢
允浩哥你別講別人
你是第一次出任務嗎
還請你別忘記這些傢伙就算被爆頭
也還能活上一段時間
至少也要拆掉牠們的手腳吧
喔
喔…
雖然隨著深入  敵人逐漸變強
但還是沒看到用雙腳走路的螞蟻
是啊  我想那些
應該是安排在蟻后身邊當作護衛的世代吧
也就是說  我們還有一段路要走
真的是這個方向沒錯嗎
不會錯的
應該啦
喂
方向沒問題
有股強大魔獸的味道從洞穴深處飄出來
哎呀  若是這樣的距離
以白社長的能力  應該看得見才對不是嗎
真是的
就是那個嗎
蟻后就在前方的最深處
有眾多護衛兵守護著她
誘敵部隊在外面也有其極限
並且  前方有許多S級護衛
蟻后的強度也不得而知
應該會是一場硬仗
但是  以我們的陣容絕對能贏
我們上吧
好　　是
就是這一帶嗎
想說跟Charlie失去了聯絡  過來看一看
那些傢伙到底跑哪裡去了
他們確實有在這裡擊殺螞蟻
嗯？
是藤島的眼鏡…
難…難道…
怎麼了
怎麼回事
這股直衝鼻腔的味道是甚麼…
從…從來沒聞到過這樣的味道
與Charlie取得聯絡了嗎
還沒
是發生了甚麼事嗎
現在沒時間擔心別人了
這次你可要好好應戰
真沒辦法
還真是盛大的歡迎呢
那麼我們也要做出相應準備才行
那就依照計劃行事
交給你了
人類最終兵器先生
我明白
你們的對手在這裡
平常並不會用到這麼強的火力
但看來今天只能拿出所有壓箱寶了
沒錯
沒有必要留手
即使化身成如此醜陋的姿態
我也要將這些蟲子一隻不剩地殺光
那個就是…
白社長的魔獸化
開打了…
收視率突破80%了
再往前站  拍清楚一點
收視率80%？
我要回應大家的期待才行…
這裡可是S級地下城的BOSS房
你是不要命了嗎
不是的  怎麼會呢
請待在我的身後吧
戰況還會變得更加激烈
各位請看
S級獵人們終於來到了蟻后的面前
現在正是實現夙願之時
(第4次濟州島突擊任務)
(眾S級獵人大戰蟻后)
激烈戰鬥就在各位的面前展開
這些平常不曾共同戰鬥的S級獵人
展現十足默契  使出精彩的聯合攻勢
車獵人的銳利一擊  擊穿了螞蟻
擊倒了
擊殺了最後的護衛蟻
就是現在  一口氣進攻
吃我這招
失去護衛的蟻后
就只是個活靶子
只要有我在  不管幾次
我都會讓各位站起來的
我不會讓你有機會接近治療師的
請你就這樣壓制住牠
牠還留有這麼強的力量嗎
是死前的慘叫嗎
不對  不太一樣
別想逃　　你逃不掉的
車獵人　　車小姐
我要上了
再補一記
成功了
會長
終於是成功了嗎
結束了…對吧
是啊
只要蟻后一死  剩下的螞蟻1年後就會死絕
然後這裡就會恢復成人類得以居住的地方
但牠那最後的叫喊…
你還在說甚麼啦
我們擊殺了那隻蟻后啊
我們為恩碩哥報仇了
是啊
不好了
螞蟻們朝巢的方向過去了
甚麼
干擾電波沒有作用
發生甚麼事了
收集情報  回報給我
火焰牢獄…
被打破了
這是怎麼一回事
比預定的時間快太多了吧
蟻后剛剛的叫喊聲
難道是…
是在呼喚夥伴過來嗎
不對  就算是這樣
憑外面的那些螞蟻是破不了代表的招式的
那到底是…
有甚麼東西接近了
黑色的…
螞蟻…
令人背脊發涼的壓迫感
還有這股味道…
怎麼回事
那個…
並不是普通魔獸
沒時間猶豫了
要是不擊殺牠的話…
直接走過去了
車小姐…
別小看我
看招
居然接下來了
儘管吃驚吧
我們有個可靠同伴
保護自己的技能  「偽裝」
用了這招後就能像是隱身般隱去身形
雖然有使用中無法移動的缺陷
但對治療師來說  這樣就足夠了
只要有我在
我們這個隊伍就絕不會輸
我明明使出了偽裝
難道說…
炳久
允浩哥…
你快逃
允…浩…哥…
你快…逃…
你快逃
你這個混蛋…
你們…
太弱了
我們…這邊…
蟻后…戰死…
只是殺了士兵…
不划算…
你們的…
王…
在哪裡
有個…強者…
在外面
外面…
牠是指五島嗎…
不  現在沒時間思考
要快點離開這裡才行
可惡
其他螞蟻也回來了嗎
不太對勁呢
不只是Charlie
竟然連Delta也失去了聯絡
可能是收訊不好
但他們應該就在通訊範圍內才對
Bravo  聽到請回答
這裡是Bravo
你們那邊聯絡得到Charlie與Delta嗎
不  我們也從剛剛就跟他們失聯了
要我們過去看看嗎
我們現在正在前往
你們解決那邊後  就到集合地點等我
我明白了
怎麼會…
是我
我沒收到你的定時聯絡
這邊出現了傷亡
喔
那倒是令人意外的發展
你不是為了回避風險
只下令要他們解決變種魔獸而已嗎
單純只是他們太弱罷了
真像是你會說的話
也罷
只要有你在  就算少了幾個人
應該也不是問題吧
話說回來  那邊的隊伍現在在蟻后那邊嗎
是的
但是就在方才
已確認干擾電波失效
外面的螞蟻全都回去巢穴了
嗯…
那你認為他們有多少機率能活下來
憑他們的戰力
機率是0
很好…
我們日本雖盡了全力支援
但因友軍戰力全滅
不得已只好暫時撤退
繼承其遺志
協同在海上待命的第二攻擊隊
繼續向濟州島進攻
慢慢削弱鄰國戰力
讓我方成為S級傳送門的攻克國
時候差不多了
全員撤退
與海上的第二攻擊隊會合
算了
松本會長下令了
我們撤退
晚點再來回收遺體…
石田
快走
與Bravo一起跟海上部隊會合
準備下次的攻勢
但是…
你留在這裡也只會礙事而已
走吧
瞭解
極其冷冽的氣場
你…就是王嗎
有意思
螞蟻居然會說話
王…
沒錯
我就是王
這股魔力是怎麼回事
這種感覺…
以前也曾感受過
那是…
崔鐘仁
火力再大一點
別強人所難好不好
這樣已經是極限了
所有人都中了致命傷
已經沒有迎戰的力量了
身為救命稻草的崔鐘仁也已經…
到此為止了嗎…
怎麼回事…
這些黑色士兵是…
交換
(字幕由官方提供)
(我獨自升級)
(#23  急轉直下)
(第24話  你是人類之王嗎)